# Markala.com.tr — Güvenlik Açığı Bildirimi (RFC 9116)
# KVKK m.12 teknik gereksinim kapsamında sorumlu ifşa kanalı

Contact: mailto:guvenlik@markala.com.tr
Contact: https://markala.com.tr/iletisim
Preferred-Languages: tr, en
Policy: https://markala.com.tr/yasal/gizlilik
Expires: 2027-01-01T00:00:00.000Z

# Lütfen tespit ettiğiniz güvenlik açıklarını kamuoyuyla paylaşmadan önce
# yukarıdaki iletişim kanalları üzerinden bildirin. 72 saat içinde yanıt verilir.
# Kötü niyetli kullanım amaçlı olmayan raporlar için teşekkür ederiz.
